=Just Fiancée= =Episode 6=
=ទើបតែរៀបការ= =ភាគទី៦=
(Su Yu's Home) Why did I do that?
(ផ្ទះរបស់ស៊ូយូ) ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
It's so embarrassing.
ខ្មាស់គេណាស់។
Why are you so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
You think I'm a tortoise?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសត្វអណ្តើកទេ?
Faster!
លឿនជាង!
Step on the gas!
បោះជំហានលើឧស្ម័ន!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
What's the matter, Grandpa?
មានរឿងអីលោកតា?
Ask him!
សួរ​គាត់!
Miss Gu, Senior Su wants to speed up.
កញ្ញា Gu, Senior Su ចង់បង្កើនល្បឿន។
Speed up?
បន្ថែមល្បឿន?
Are you still thinking of
តើអ្នកនៅតែគិតពី
becoming a racer at your age?
ក្លាយជាអ្នកប្រណាំងនៅអាយុរបស់អ្នក?
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Danger is my middle name!
គ្រោះថ្នាក់គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ!
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I was a cool guy.
ខ្ញុំជាបុរសត្រជាក់ម្នាក់។
I always drove fast.
ខ្ញុំតែងតែបើកឡានលឿន។
Senior Su was a racer.
Senior Su គឺជាអ្នកប្រណាំង។
I didn't know you were that amazing!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យទេ!
Do you still want to drive fast?
តើអ្នកនៅតែចង់បើកបរលឿនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Pilot Manman,
ម្តាយអ្នកបើកយន្តហោះ,
reporting for duty!
រាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ច!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Mr. Su, Mr. Su!
លោក។  ស៊ូ លោក  ស៊ូ!
(Caution Do not imitate)
(ប្រយ័ត្នកុំយកតម្រាប់តាម)
Why didn't you do your job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការងាររបស់អ្នក?
I told you to take good care of my grandpa!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មើល​ថែ​លោក​តា​ឲ្យ​បាន​ល្អ!
Why did you listen to Manman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ Manman?
Am I your boss or is she your boss?
តើខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក ឬជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Run after them!
រត់តាមគេ!
Did you have a good time, Grandpa?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេលោកតា?
I had so much fun.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Manman,
ម្ដាយ
can you promise me one thing?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Never disappear again in the future.
មិន​បាត់​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​អនាគត។
I know sometimes
ខ្ញុំដឹងពេលខ្លះ
Yu might get on your nerves.
Yu អាច​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក​។
Yu's parents
ឪពុកម្តាយរបស់យូ
passed away when he was very young.
បានទទួលមរណៈភាពនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I was all he had.
ខ្ញុំជាអ្វីដែលគាត់មាន។
We depended on each other.
យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
I always have this worry.
ខ្ញុំតែងតែមានការព្រួយបារម្ភនេះ។
What will happen to him
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
when I pass away?
ពេលខ្ញុំលាចាកលោក?
I'm glad you've come back.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
With you by his side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរគាត់,
I can rest assured now.
ខ្ញុំអាចធានាបានឥឡូវនេះ។
I want the two of you
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងពីរ
to live a happy life.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
If you don't like Yu any longer in the future
បើមិនចូលចិត្ត Yu ទៀតទៅថ្ងៃមុខ
and want to leave him,
ហើយចង់ចាកចេញពីគាត់
I won't stand in your way.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
So long as you are willing to stay here,
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ
this place
កន្លែង​នេះ
will be your home.
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នក។
Tonight,
យប់នេះ
Max will have a celebration.
Max នឹងមានការប្រារព្ធពិធី។
You
អ្នក
should go with Yu.
គួរតែទៅជាមួយយូ។
All right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Shaoshao,
សៅសាវ
will you not be my girlfriend?
តើអ្នកនឹងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Are you still in love with Su Yu?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Su Yu?
He is already engaged.
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
After he got engaged to Gu Manman,
បន្ទាប់ពីគាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Gu Manman ។
Gu Manman disappeared.
Gu Manman បានបាត់ខ្លួន។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
that's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
As for you...
ចំណែកអ្នក...
Don't block my view of Su Yu!
កុំរារាំងការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំចំពោះស៊ូយូ!
(Lin Shaoshao, the daughter of the Lin Group's president)
(Lin Shaoshao កូនស្រីរបស់ប្រធាន Lin Group)
Tonight,
យប់នេះ
I will win over Su Yu.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះលើស៊ូយូ។
Yu,
យូ
it's been a while since we last met.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
Aren't you going to say hello?
តើអ្នកមិននិយាយជំរាបសួរទេឬ?
Don't you think you're treating
កុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាបាល
your childhood sweetheart too coldly?
សង្សារកុមារភាពរបស់អ្នកត្រជាក់ពេក?
I'll drink as punishment.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាទណ្ឌកម្ម។
This is not enough.
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to be with me tonight.
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Gu Manman has gone missing
Gu Manman បានបាត់ខ្លួន
for such a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
Why won't you make me your girlfriend?
ម៉េចមិនយកខ្ញុំធ្វើជាសង្សារ?
People are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
Come here!
មក​នេះ!
Watching me?
កំពុងមើលខ្ញុំ?
Then I'll give them a show!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ!
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I will not be kind!
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បុរសទេ!
If you want me to stop,
បើចង់អោយខ្ញុំឈប់
kiss me.
ថើប​ខ្ញុំ។